[Glazba] dobrodošli u svijet kripto-pijeska
Dobrodošli u kriptični kutak ovog smo tjedna imali opet stabilno tržište, a ne
velike promjene u ukupnoj tržišnoj kapici, pa smo sa 266 milijardi porasli na dvije
sto sedamdeset i dvije milijarde, ali opet ako smo tražili tih sedam dana
vidjet će neke značajne promjene sada kada je lanac Kia V porastao do sedamdeset pet
posto u samo sedam dana ili Arliss 57 posto ukupno imamo preko 30
kovanice koje su porasle više od 15 posto, a sa slabe strane imamo samo četiri
kovanice koje su izgubile više od petnaest posto pa neka zanimljiva dinamika
događa se na ovom tržištu kao i obično, naravno, ovog tjedna kojem sam prisustvovao
Kardinalski samit i kada prisustvujete summitu evo kako će to izgledati
jer zato što mora biti virtualno, dobili ste pjesme gdje možete ići
slušajte prezentacije u kojima su se izložbene dvorane probudile oh
pa čak i razgovarati s izlagačima, oni imaju neke ljude s druge strane
računalo i možete s njima komunicirati i onda je dnevni red i ovo je
nešto zanimljivo u vezi s Cardnom jer ističe ono
razlika između nečega poput teorema i kardinala Adonisa koji možete
pogledajte ovdje je puno akademskih ljudi koji su održali prezentacije i u vama vidite
doktor doktor liječnik profesor i tako dalje i E teorema je više okolina
geek tako fantastičnih programera najboljih svjetskih programera koji se kodiraju na
teorem blockchain i dolazi do novih ideja što učiniti poput d5
tržište samo izolira razvoj i kartice i oni su
dolaze iz drugog ugla, dolaze iz intelektualnog ugla iz
teorijski kut i to je ono što sam im uzeo mnogo duže da radije žive
nego poput teoreme, u tom su smislu vrlo brzo otišli u život, tako da je
zanimljivo je vidjeti koji će od tih dvaju blokovskih lanaca imati gornji
ruku dugoročno
sada ću istražiti detalje onoga što se dogodilo, sada vam želim pokazati
prezentacije koje su mi se ovdje jako svidjele zove se goveđi lanac koji je
upravljanje dobavljačem ili protokol upravljanja opskrbnim lancem zajedno sa
zakonodavac iz Wyominga i ističe poteškoće koje postoje u
na ovom tržištu poput ovdje, salmonela izbija u jednoj od tih tvornica
prisjetiti se može biti zaista razorno da kao što je ovdje Corporation od kikirikija Amerike
ta tvrtka više ne postoji zbog epidemije salmonele i
rukovoditelji su dobili 28 godina zatvora i tako je važno stvarno
imati krajnji alat na koji se možete osloniti i to su oni razvili
na lancu kardinalskih blokova sada i nadam se da će jednog dana i oni to učiniti
s medicinske strane jer sam čuo taj postotak svih lijekova koje možete
buy je lažna ili podstandardna, pa bi takav alat bio fantastičan i u
Sljedeći je medicinski sektor ukrcan, pa mislim na
Zapadni svijet nemamo velikih problema s pristupom bankama ili
zajmovi u drugim zemljama poput ove, ovo je Afrika na primjer
potpuno drugačije, ali kako to učiniti, trebate to napraviti na neki način
to je sigurno i upravo su se oni ovdje razvili projektom
koji se zove zatvor Attalla i to je velika stvar jer će se jednostavno otvoriti
mogućnosti poput pozajmljivanja osiguranja osiguranja bankarstva, pa sveukupno
izračunati preko 400 milijardi širom svijeta za prkositi uplatama i u Africi koja bi mogla
korist od takvog alata samo je osigurati da ste na siguran način
mogu pristupiti ovim alatima za financiranje u ovom slučaju, tako da je fantastično
proizvod za sljedeći nenaplaćeni kredit Cardno želi biti iznimno velik
decentralizirana je trenutno malo decentralizirana, ali ako želite
imati nešto vrlo decentralizirano
trebate ponuditi i alate za upravljanje i oni to razvijaju
godine s platformom Cardinal i kako to izgleda vlada
kao da je fantastičan i dobro je promišljen, pa ga vrijedi uzeti
pogledajte tamo pa kako se vrši glasanje što možete učiniti sa svojim novčićima i tako
onda će dio decentralizacije biti također fond i to je ona
sjetite se vjerojatno fonda koji je kreirao Apple za uključenje aplikacija
vrt App Store radio je sličnu stvar sada pa su pokrenuli fond
preko 30 milijuna američkih dolara već je za financiranje programera koji dolaze s novim
ideje i bit će tada upravljanje lancem odlučuje li to
programeri će dobiti ta sredstva ili ne i oni će također biti povezani
isporuke koje su mi prilično privlačne, tako da je to novi način
upravljanje tvrtkom ili u ovom slučaju projekt i posljednji koji sam vidio jest
također će podržati i čuvanje novčića koji je samo odjel zajedničke baze podataka
sigurno izjavljivanje sigurnog uloga kardinala ADA ubuduće, tako da ukupno
neke zanimljive događaje na platformi Cardinal koje sam pronašao
zanimljivo jer će oblikovati industriju kakva jesmo, tako da je iz nje
ja ovaj tjedan nadam se da ste uživali i nadam se da ste nešto naučili i molim vas
Javite nam ako imate bilo kakvih pitanja, pa hvala vam što ste nas gledali
doviđenja hvala Roberte samo podsjetnik da ne pružamo financijsku
savjet, ali samo dijeljenje onoga što se događa na tržištu kriptovaluta
uvijek zapamtite da se tržište kriptovaluta neprestano mijenja i uvijek
nepostojan, tako da biste trebali potrošiti samo ono što možete
ili Toulouse